.:: Μετάφραση - Υποτιτλισμός ::.
-
- b
- b a
- b a d
- b a d e
- b a d e s
- b a d e s t
- b a d e s t -
- b a d e s
- b a d e
- b a d
- b a
- b
-
Ήταν λάθος μου.
Εγώ οδηγούσα όταν συνέβη αυτό.
Μετά το ατύχημα, άρχισα να βλέπω πράγματα,
πράγματα που δεν ήταν αληθινά.
Αλλά δεν είμαι τρελός.
Το ξέρω εγώ.
Ο πατέρας σου το ξέρει.
Όποιος σε ξέρει το ξέρει και αυτό.
Κοίτα, Μάξ,  σε βλέπω κάθε μέρα
τους τελευταίους δύο μήνες.
Καλύτερα να σταματήσεις να έχεις
ενοχές.
Ίσως πρέπει να σταματήσεις να κατηγορείς
τον εαυτό σου για ό,τι συνέβη.
Αλλά δεν υπάρχει κάποιος άλλος
να κατηγορήσω.
Είναι το σημείο όπου
κοιτάζω στον καθρέφτη..
και δεν είμαι πλέον σίγουρος
τι είναι αληθινό πια.
Φανταχτερός καθρέφτης.
Αργότερα.
Είσαι ομορφονιός, Σάου.
Ομορφονιός.
Τι συμβαίνει;
Τι!
Όχι!
Ναι.
Μάξ.
- Ποιος είναι;
- Κοιμάσαι ακόμα; Τι ώρα είναι;
- Μπαμπά; Εσύ είσαι;
- Φυσικά, είμαι εγώ.
Ναι. Είναι όλα καλά;
Ναι. Μήπως σε ξύπνησα;
Δεν ακούγεσαι καλά.
- Είμαι μια χαρά, απλά χρειάζομαι ύπνο.
- Σας ευχαριστώ.
Προσέχτε εκεί.
Γιατί θα ξανακοιμηθώ το
βράδυ πάλι.
Ωραία, ωραία.
Πρέπει να ξεκουραστείς.
- Kέλερ.
- Ναι;
- Πέντε λεπτά.
- Εντάξει, αυτό είναι υπέροχο.
Αυτό είναι το καλύτερο
κομμάτι του Μέϊφλάουερ.
Το γυαλί έχει προσεχθεί τόσα πολύ.
Μπορείτε να δείτε με τι φροντίδα
το έφτιαξε ο Γουέντ.
Ακόμη και η βάση ήρθε
από το αυθεντικό κατάστημα.
Ώστε να μας δίνει το πνεύμα της.
Νομίζω ότι είναι τέλειο.
Κοίτα, Μάξ, τους τελευταίους δύο μήνες
η αστυνομία ήταν συνεχώς πάνω μας ...
..ψάχνοντας για εκείνο το χαμένο κορίτσι.
Μάξ, ίσως να μην είμαστε έτοιμοι
να ανοίξουμε εγκαίρως.
Αλήθεια; Δεν το ήξερα αυτό, μπαμπά.
Και την τελευταία εβδομάδα
ο νυχτερινός φύλακας τρελάθηκε.
Κόπηκε άσχημα και παραιτήθηκε.
Μαξ, έχω πολλές βδομάδες δουλειά να κάνω
και δύο εβδομάδες πριν τα εγκαίνια,
..το τελευταίο πράγμα που
χρειάζεται να κάνω,
είναι να ψάχνω για
καινούργιο νυχτοφύλακα.
Δεν είμαι ακριβώς σίγουρος ότι είμαι έτοιμος, μπαμπά,
μετά από όλα αυτά που συνέβησαν φέτος και..
Mάξ. Είναι αυτό που χρειάζεσαι.
Και, ειλικρινά,
τώρα σε χρειάζομαι, Μαξ.
Ξέρω ότι θα σε βοηθήσει
να ξεχαστείς λίγο.
- Ναι.
- Κοίτα.
- Νομίζω ότι θα είναι καλό.
- Εντάξει, μπαμπά θα το κάνω.
Σ'ευχαριστώ, για την ευκαιρία.
Όχι..όχι, όχι εγώ σ' ευχαριστώ, Μαξ.
Θα σου πω κάτι..
Γιατί δεν έρχεσαι για δουλειά λίγο νωρίτερα
για να με πετύχεις...
..έτσι ώστε να πούμε λίγο
πριν ξεκινήσεις. Εντάξει;
- Ναι. Σίγουρα. Θα έρθω να σε βρω.
- Εντάξει.
- Θα τα πούμε σε λίγο.
- Εντάξει, μπαμπά.
- Γεια.
- Αντίο.
720p sync By J4S3
Να πάρει.
Το έπιασα.
Προσπαθώ να βοηθήσω.
Ξέρετε ίσως να μην είναι αυτό..
αλλά θα πρέπει να το βάλετε στην λίστα σας,
και να το τακτοποιήσετε αύριο.
Θα το κάνεις αυτό;
Τζίνα, θα φροντίσεις τα αξεσουάρ;
Ωραία.
Κυρίες και Κύριοι, το πράγμα για το οποίο
είμαι περήφανος σε ολόκληρο το κατάστημα.
- Είναι ο γιός μου ο Μάξ.
- Γεια σας.
- Πώς είσαι, γιε μου;
- Καλά.
Ναι; Ξεκουράστηκες;
- Ναι.
- Εντάξει.
Να σε συστήσω σε κάποιους;
Αυτός είναι ο Κέλερ Λάντροου.
Θα είναι ο διευθυντής των καταστημάτων μας
μόλις ανοίξουμε σε μερικές βδομάδες.
Ο Κέλερ μας είπε ότι μπορούμε να
αγοράσουμε γη εδώ στην Νέα Ορλεάνη..
..για ψίχουλα.
Και αυτό ακριβώς κάναμε.
Έξυπνος άνθρωπος.
Χάρηκα για την γνωριμία, Μαξ.
Ευχαρίστηση μου.
Ευχαριστώ πολύ.
Και αυτή η όμορφη νεαρή από δω..
είναι η Τζίνα Μάκ Κάρτι.
Η Τζίνα είναι η επικεφαλής
αγορών του καταστήματος..
και έχει υποσχεθεί να μας φέρει λίγη
από την δόξα της πέμπτης λεωφόρου..
στην οδό Μπέρμπον, σωστά;
Σίγουρα.
Χάρηκα για την γνωριμία, Μαξ.
Επίσης.
Ξέρεις, Μάξ, οι γυναίκες
λατρεύουν τους άντρες με στολή.
Ναι, μπαμπά, είμαι βέβαιος ότι το παντελόνι από
πολυεστέρα βοηθάει στο να κλείσει η συμφωνία.
Και τέλος θα ήθελα να σου συστήσω
τον Ράιαν.
- Πως ήταν το επίθετο σου;
- Πάρκερ.
Σε πειράζω. Ράιαν Πάρκερ,
ο αντιπρόεδρος μας.
- Χάρηκα για την γνωριμία, Μαξ.
- Και εγώ.
Είσαι έξω στην βάρδια σου, και
βλέπεις κάτι που δεν είναι σωστό..
έχεις πρόβλημα
με το ρεύμα, κάποια φωτιά,
... ακόμα και αν σου κολλήσει μία καραμέλα στον
αυτόματο πωλητή, θα τηλεφωνήσεις στον Ράιαν.
Αφού πρώτα φωνάξεις εμένα.
’κου, σε αφήνω τώρα.
Ξέρω πως έχεις δουλειά να κάνεις.
Και εμείς πρέπει να συνεχίσουμε
την ξενάγηση μας. Καλή τύχη εκεί έξω.
-Σε ευχαριστώ, μπαμπά.
- Εντάξει.
Συνεχίζουμε;
Είσαι καλά;
Λυπάμαι. Πρώτη νύχτα.
Οπότε, Μάξ, λες πως έχεις
αυτά τα οράματα πάλι;
Ναι.
Έπαιρνες ναρκωτικά ή έπινες
όταν σου συνέβη;
Όχι, ήταν χθες το βράδυ
στην νέα μου δουλειά.
Είδα μια γυναίκα σε έναν από
τους καθρέφτες στην δουλειά.
Είδατε μια γυναίκα;
Ναι. Με κοιτούσε
από την πίσω πλευρά.
Η αντανάκλαση την
εμφάνιζε σαν πτώμα.
Ίσως να σου θύμιζε
την Κήλα με κάποιο τρόπο.
Ίσως το μυαλό σου να σου κάνει παιχνίδια
λόγω του μετατραυματικού σοκ.
Είχες πάρει τα χάπια που σου έγραψα;
Ναι, πήρα ένα.
- Αυτό είναι όλο;
- Ναι.
Ωραία.
Ήθελα να πάρω περισσότερα,
αλλά αποφάσισα να μην πάρω.
Πολύ καλά.
Να βάζαμε τον ζουρλομανδύα
πάνω μου τώρα..
ή να περιμένουμε μέχρι
να με ξαναπιάσει;
Δεν ανησυχώ για σένα, Μάξ.
- Όχι;
- Καθόλου.
Αυτό που μου λες,
είναι καλό.
Ναι;
Αυτές οι αναπαραστάσεις της Κήλα,
ψευδαισθήσεις ή μη ...
είναι ένα σημάδι ότι ξεκινάς
κανονικά την ζωή σου..
και ότι ίσως αρχίζεις να αφήνεις τις
ενοχές σχετικά με το θάνατό της..
ότι είσαι έτοιμος να σταματήσεις να κατηγορείς
τον εαυτό σου για αυτό που συνέβη.
Αυτό που με μπερδεύει..
είναι ότι τώρα που έχεις σταματήσει
τα ναρκωτικά και το αλκοόλ..
τώρα που είσαι νηφάλιος ...
το μυαλό σου είναι έτοιμο να ξεκινήσει
να επεξεργάζεται την τραγωδία.
Θέλεις να έρθεις να με δεις ξανά
την επόμενη εβδομάδα..
να επιστρέψουμε στα κανονικά
ραντεβού;
Σίγουρα.
Ναι.
Θα πάω αύριο για τους αριθμούς.
Εντάξει. Και έκλεισα τις
παραγγελίες απο τις 8 έως τις 12.
- Όχι! Όχι!
- Γιατί; Όχι!
Είναι σαν αυτό που σου είπα νωρίτερα. Δεν
θέλω να παραγγείλω μεγαλύτερα νούμερα.
Αλλά δέν..
Γιατί Τζήνα;
Γιατί;
Επειδή αυτό του Μέϊφλάουερ πρέπει να
δίνει το μήνυμα ότι πρόκειται για Μπουτίκ.
Και μία μπουτίκ
πρέπει να είναι φανταχτερή.
Ναι, είμαι σίγουρη.
Εντάξει, εντάξει..εντάξει.
Έτσι, εάν κάνουμε δημογραφική έρευνα..
..και δείξει ότι γεμίσαμε αδερφές ...
..τότε παραγγέλνουμε σχετικά.
’κουσε με μέχρι τότε, το τέσσερα είναι
το νέο οκτώ. Με κατάλαβες;
- Ναι, το κατάλαβα.
- Σε ευχαριστώ, τα λέμε αργότερα.
Κάμερα στο μπάνιο;
Χένρυ, παλιοβρωμιάρη.
Απλά ήθελα να ελέγξω τον καινούργιο μου
αγαπημένο εργαζόμενο.
Είμαι καλά. Χαίρομαι που βρίσκομαι εδώ,
κύριε Λάουντρου.
Και εμείς είμαστε ευτυχείς που σε έχουμε, Μαξ.
Ο μπαμπάς σου μου ανέθεσε το άνοιγμα του
Μέϊφλάουερ, ως πρώτη μου προτεραιότητα.
Φαίνεσαι να το έχεις πάρει πολύ στα
σοβαρά, με το να είσαι εδώ τέτοια ώρα.
Ναι. Δεν μπορώ να αφήσω τίποτα
στην τύχη μέχρι τα εγκαίνια μας.
Ναι, πρέπει να συνεχίσω.
Μάξ, θα μου κάνεις μια χάρη;
Τηλεφώνησε στον Κέλερ.
Είμαστε μια οικογένεια εδώ στο Μέϊφλάουερ.
Εντάξει.
Τζήνα;
Τι..
Όχι!.
Γαμώτο.
Καλημέρα, νεοσύλλεκτε.
Πως πήγε το βράδυ;
Όλα καλά;
Γραφείο της Δρ Μπομαντ.
Είμαι ο Μάξ Μάθεσον. Πρέπει να δω την
Δρ Μπόμαντ το γρηγορότερο δυνατό.
Εντάξει, μισό να δω τι έχω.
Πώς νομίζετε ότι συνέβη αυτό;
Δεν ξέρω.
Φαίνεται σαν ένα..
φρικτό ατύχημα..
αλλά ίσως κάποιος την σκότωσε.
Ανθρωποκτονία από χειροποίητη γκιλοτίνα;
Αυτό θα εντυπωσίαζε και
τα δικά σου πιστεύω.
Έτσι είναι, Πιτ.
Έτσι είναι.
- Δρ Μπόμοντ;
- Ναι;
Τα πιστεύετε όλα αυτά,
η εξήγηση σας για το τι μου συμβαίνει;
Φυσικά.
Δεν υπάρχει άλλη εξήγηση.
Και το γεγονός ότι έχει σχέση
με τους καθρέφτες..
ώστε να βλέπω
αυτά τα οράματα;
Τι είναι αυτό;
Είναι ένας γαλλικός όρος από το Ζακ Λακάν, στην
ψυχολογική του θεώρηση για τους καθρέφτες.
Το εγώ είναι ένα προϊόν
αντανακλάσεων.
Όταν το υποκείμενο
αποξενώνεται από τον εαυτό του.
Στα αγγλικά;
Κανείς δεν βλέπει τίποτα σε έναν καθρέφτη ...
που δεν είναι κομμάτι απο αυτόν..
ούτε καν τα πράγματα που
νομίζουμε ότι βλέπουμε.
Η κάθε κουλτούρα έχει τον δικό της
μύθος όσο αναφορά τους καθρέπτες
στην Κορέα, για παράδειγμα ...
πιστεύουν ότι η ψυχή ενός ανθρώπου
μπορεί να παγιδευτεί μέσα σε ένα καθρέφτη..
όπως αφήνει το σώμα.
Έχετε ακούσει την παροιμία, ένας σπασμένος
καθρέφτης φέρνει επτά χρόνια γρουσουζιά.
Και ακόμα και εδώ
στο πρόσφατο παρελθόν μας..
Δεν ήταν βολικό να σκεπάζονται
όλοι οι καθρέφτες σε ένα σπίτι ...
όταν υπήρχε άρρωστο άτομο.
Υπάρχει ακόμη και μια κλινική διάγνωση ...
για τον έντονο φόβο των κατόπτρων
που λέγετε Σπεκτροφοβία.
Πολλά ψυχικά βάρη σε
σε αυτούς τους καθρέφτες, έ;
Υποθέτω πως τα πάω καλά,
έτσι;
Με βάση αυτά που έχεις περάσει..
σε συνδυασμό με όλες αυτές τις δεισιδαιμονίες
σχετικά με τους καθρέφτες..
Θα έλεγα ότι τα πας
πράγματι πολύ καλά.
Πώς τα πας;
Μια χαρά.
Ο πατέρας σου δεν σου είπε
Να μου πει τι;
Η Τζήνα Μακ Κάρθι,
η γυναίκα που γνώρισες τις προάλλες..
πέθανε χθες το βράδυ.
Την βρήκαν στο διαμέρισμά της.
Πώς πέθανε;
Η αστυνομία είπε απο γυαλί.
Της έκοψε το κεφάλι.
Ήταν φοβερό ατύχημα.
Μεγάλη τραγωδία.
Είσαι καλά;
Ναι. Απλά.. ξαφνιάστηκα.
Είσαι σίγουρος;
Ναι.
- Θα μου τηλεφωνήσεις εάν χρειαστείς κάτι;
- Ναι.
Ευχαριστώ.
Ακόμα δεν μπορώ να το πιστέψω.
Ναι;
Είσαι εδώ; Εγώ είμαι.
Ω, Θεέ μου.
’ρχισα να τα χάνω ξανά.
" Π ""... " Π "".
Πάρκερ.
Πού είναι ο αριθμός;
Θεέ μου!
Ω, Θεέ μου!
Γεια σας. Είμαι ο αυτόματος
τηλεφωνητής του Ράιαν.
Δεν είμαι σε θέση να απαντήσω
αυτή τη στιγμή..
οπότε αφήστε μου  μήνυμα με το όνομα σας
και τον αριθμό τηλεφώνου σας..
- Έλα τώρα, γαμώτο.
- Και θα επικοινωνήσω μαζί σας το συντομότερο.
Να είστε καλά.
Έχετε δει ποτέ ένα 10-56 σαν αυτό;
Δεν είμαι σίγουρος.
Ένα πράγμα ξέρω στα σίγουρα..
Αυτός είναι ο δεύτερος θάνατος υπάλληλου
που δουλεύει στο Μέϊφλάουερ.
Ο τρίτος, αν συμπεριλάβουμε και το κορίτσι
που αγνοείτε εδώ και δύο μήνες.
- Αστυνόμε.
- Μάλιστα, κύριε.
Τους μάρτυρες.
Που τους έχετε;
Γεια σου, Πίκ.
Ελέγξτε το σήμα του.
Ενδιαφέρον άτομο.
Ναι;
Ναι, γεια σου, μπαμπά.
Τι ώρα είναι;
Δεν ξέρω. Είναι αργά.
Τι συμβαίνει, Μαξ;
Απλά ήθελα να σε ενημερώσω..
ότι παραιτούμαι απο την δουλειά μου.
Είσαι καλά;
Όχι.
Δεν μπορώ να συνεχίσω να εργάζομαι εκεί.
Πάει πολύ.
Πάει πολύ;
Ναι. Νομίζω ότι άρχισα να βλέπω
διάφορα πράγματα ξανά.
Λυπάμαι ειλικρινά.
Δε με νοιάζει για τη δουλειά.
Απλά..
- Θέλω να ξέρω ότι είσαι καλά.
- Ναι.
Είμαι καλά.
Σταμάτα από αύριο και πέρνα να αφήσεις
το σήμα σου, και τα υπόλοιπα.
Ναι, θα το κάνω.
Ευχαριστώ για την κατανόηση, μπαμπά.
Μάξ, είμαι ο πατέρας σου..
και σε υποστηρίζω.
Το ξέρεις αυτό.
Ναι, το ξέρω.
Εντάξει.
Ξεκουράσου.
Τι έπαθες;
Μπαμπά!
Μαξ, τι κάνεις εδώ;
Ξέρω τι πρέπει να κάνω.
Πέρασα για να..
- ’λλαξα γνώμη.
- Καλό για σένα.
Θέλω να μείνω στο Μέϊφλάουερ.
Έλα εδώ.
Δώσε μου μία.
Σε ευχαριστώ.
Όλα θα πάνε καλά.
Ναι, το ξέρω.
Δεν ξέρω γιατί τα πράγματα πάνε έτσι..
αλλά έχουν την τάση να
ακολουθούν τον δικό τους δρόμο.
Όλα γίνονται για κάποιο λόγο, Μαξ.
Ναι.
Εντάξει.
Πεινάς;
Θέλεις κάτι;
Είμαι καλά.
- Μπορείς να περιμένεις ένα λεπτό;
- Θα χρειαστώ ένα λεπτό.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ντετέκτιβ Χιούστον, Ανθρωποκτονιών.
Ντετέκτιβ, Πικιρίλι
Τι είπε.
Ανθρωποκτονιών;
Θέλουμε να σας κάνουμε μερικές ερωτήσεις..
σχετικά με κάποιους υπάλληλους
στο Μέϊφλάουερ ...
εάν ξέρετε κάτι για αυτούς
που μπορεί να μας ενδιαφέρει.
Περάσαμε από το σπίτι σας.
Δεν ήσουν εκεί.
Εντάξει. Και;
Και..γιατί δεν μας λες.
Να σας πω σας τι;
Έχετε ακούσει για κάποια
Τζήνα Mακ Κάρθι, σωστά;
Ναι.
Και επίσης ήσασταν στο σπίτι..
του κύριου Ράιαν Πάρκερ λίγο
νωρίτερα απόψε, Έτσι δεν είναι;
Ναι. Αλλά..
Τότε πρέπει να γνωρίζετε πως
βρέθηκε νεκρός, έτσι;
Ναι.
Κατακρεουργήθηκε, για να είμαστε ειλικρινείς.
Χένς, ανθρωποκτονιών.
Στον πληθυντικό, Πίκ.
Ανθρωποκτονίες, με ς.
Έχεις δίκιο, φίλε.
Έγιναν δύο ανθρωποκτονίες..
που αφορούσαν υπαλλήλους
του Μέϊφλάουερ αυτή την εβδομάδα.
Και εφόσον βρέθηκες στον
στο τόπο του εγκλήματος απόψε..
..και ως επικεφαλής ασφάλειας,
μπορεί να έχεις κάποια άποψη
για αυτά τα δύο για τα θέματα.
Είμαι ύποπτος;
Όχι.
- Όχι ακόμη.
- Όχι ακόμη;
Όχι, επίσημα.
Δέν, είναι επίσημο;
Σε αυτό το σημείο για το μόνο
πράγμα που είσαι ύποπτος..
είναι επειδή ήσουν χάλια φύλακας.
Οπότε, που ήσουν νωρίτερα;
Ανατριχιαστική σύμπτωση,
δεν νομίζεις;
Όχι.
Δεν νομίζω ότι
ήταν ανατριχιαστική σύμπτωση.
Καθόλου.
Και εγώ μπορεί να είμαι ένας χάλια φύλακας
ασφαλείας, αλλά μου φαίνεται πως και εσείς...
δεν είστε και οι καλύτεροι
ντετέκτιβ.
Εάν είχατε κάνει την εργασία σας,
θα είχατε προσέξει ότι ...
..ο κύριος Πάρκερ είναι
ο αντιπρόεδρος των επιχειρήσεων ...
εδώ σε αυτό το υποκατάστημα της
αλυσίδας καταστημάτων Μέϊφλάουερ.
Και εάν κάτι πάει στραβά,
είναι καθήκον μου..
να επικοινωνήσω με τον
κύριο Πάρκερ αμέσως.
Γιατί δεν του τηλεφωνήσατε;
Μόλις σταματήσετε να με κατηγορείτε
και να επιστρέψετε στην δουλειά σας ...
..διαπιστώνοντας ότι στον
τηλεφωνητή του υπάρχουν οι κλήσεις,
που έκανα στον κύριο Πάρκερ.
Μάλλον, τις έκανα την ώρα που
όπως είπατε ο κύριος Πάρκερ..
..κατακρεουργήθηκε.
Θα ήμουν ήταν κομματάκι δύσκολο
να τον έχω δολοφονήσει εγώ.
Έτσι, έτρεξες στο σπίτι του θύματος,
..για να τον ειδοποιήσετε
πως έχετε πρόβλημα..
..με τους καθρέφτες.
Έτσι εάν δεν υπάρχουν άλλες ερωτήσεις,
θα ήθελα να γυρίσω στη δουλειά μου.
- Δεν έχω άλλες ερωτήσεις.
- Για την ώρα.
- Ήμασταν περαστικοί.
- Περάσαμε για ένα γεια.
Και για να σε ενημερώσουμε
πως θα σε παρακολουθούμε.
Νιώθω πολύ ασφαλέστερος
τώρα που το ξέρω.
Σας ευχαριστώ πολύ, ντετέκτιβ.
Δεν καταλαβαίνω.
Ποιος είσαι εσύ;
Τι θέλεις;
Εργαζόταν εδώ.
- Ναι;
- Γεια σας, είστε η Ελίζαμπεθ Ρέινς;
Γεια σου, Ελίζαμπεθ.
Γεια σου. Είμαι ο Μάξ.
Γεια σου.
Θέλεις να μιλήσουμε για την αδελφή μου;
Είπες ότι μπορεί να έχεις κάποιες πληροφορίες.
Ναι.
Νομίζω ότι ίσως την έχω δει τελευταία.
Πού;
Στο Μέϊφλάουερ.
Που στο Μέϊφλάουερ;
Στους καθρέφτες.
Στους.. καθρέφτες;
Τι εννοείς, στους καθρέφτες;
Ναι, το ξέρω ότι ακούγεται τρελό,
αλλά βλέπω το είδωλο της
στους καθρέφτες.
Και..
Γυρίζω και έχει εξαφανιστεί.
Δεν είναι εκεί πια.
Δεν ξέρω,
που το πας αυτό.
Η αδελφή μου, η μικρή μου αδερφή Έλινορ
αγνοείτε εδώ και δύο μήνες τώρα.
Και το κάνεις να μοιάζει
σαν κάποιου είδους αστείο.
όχι, δεν είναι ένα αστείο.
’κουσέ με.
- ’κουσε με, σοβαρολογώ.
- Μην με αγγίζεις!
Σταμάτα να με αγγίζεις.
Ξέρω ότι αυτό που είπα,
ακούγεται τρελό.
Είναι η αλήθεια.
Ώστε αυτό άρχισε να συμβαίνει την
πρώτη νύχτα που δούλεψες εκεί;
Πώς μπορεί να συμβαίνει αυτό;
Πώς γίνετε απο όλους όσους
δουλεύουν εκεί..
να είσαι ο μόνος
που έχει δει την αδερφή μου;
Πριν από ένα χρόνο,
οδηγούσα με την αρραβωνιαστικιά μου.
Τι;
Τίποτα.
Εντάξει.
Μπορείτε να φτάσεις το σακίδιο,
και να μου δώσεις το τηλέφωνο;
- Ναι.
- Πρέπει να τηλεφωνήσω στον μπαμπά μου.
Εντάξει, περίμενε.
Οδήγα προσεκτικά.
- Εντάξει, Μαξ;
- Ναι, το πήρα.
- Παρακαλώ. Σε ευχαριστώ.
- Βλέπω.
Καλά;
- Έλα τώρα, είμαι σπουδαίος οδηγός.
- Ναι.
Εντάξει.
Πού είπες ότι ήταν;
Μπροστά εκεί.
Μπροστά. Μπροστά.
- Είσαι σίγουρος;
- Αγάπη μου, είναι εκεί.
Το βρήκες;
Ω, Θεέ μου.
Μάξ Μάθεσον,
είναι αυτό που νομίζω ότι είναι;
-  Τι νομίζεις πως είναι;
- Δεν ξέρω.
Απόδοση διαλόγων
- badest -
Ένας μεθυσμένος οδηγός.
Σε χτύπησε;
Προσπάθησα να τον αποφύγω.
Έριξα το αυτοκίνητό μου
σε ένα τηλεφωνικό θάλαμο.
Τεχνικά, ήταν δικό μου φταίξιμο.
Και η αρραβωνιαστικιά σου..
πέθανε στο ατύχημα;
Και οι δυό μας.
Ξεκινήστε με μία αναφορά.
Μείνετε ακίνητος, κύριε.
Σε επαναφέρανε.
Ίσως να έφερα πίσω
κάτι μαζί μου..
κάποια ικανότητα να βλέπω
την άλλη πλευρά ή κάτι τέτοιο.
Κατόπιν, πήρα την κάτω βόλτα..
ναρκωτικά, αλκοόλ..
Ό,τι έβρισκα.
Σαν να προσπαθούσα να πάω κοντά της.
- Δεν έφταιγες εσύ.
- Εγώ οδηγούσα.
Έκανες ελιγμό για να τον αποφύγεις.
Προσπάθησες να τη σώσεις.
Ναι, αλλά δεν τα κατάφερα.
Δέν μπόρεσα να την σώσω.
Ήθελες να την ξαναδείς.
Ναι. Περισσότερο από όσο φαντάζεσαι.
Πόσο καιρό αγνοείτε η αδερφή σου;
Περίπου δύο μήνες.
Και εσύ ακόμα πιστεύεις ότι είναι..
Νεκρή;
Φυσικά, οι μπάτσοι λένε
ότι οι νεαρές γυναίκες..
..το σκάνε συνέχεια για να
ξεκινήσουν μια νέα ζωή.
Αλλά η Έλινορ και εγώ..
Δέν ήμασταν μόνο αδερφές, ήμασταν οι
καλύτερες φίλες, ήμασταν αδερφές ψυχές.
Και το βράδυ που..
εξαφανίστηκε..
Ξύπνησα από ένα βαθύ ύπνο,
και φώναζα χωρίς λόγο.
Η καρδιά μου χτυπούσε τόσο δυνατά,
που νόμιζα πως θα εκραγεί.
Το ήξερα.
Τι έκανε  η αδελφή σου την
ημέρα που εξαφανίστηκε;
Εργαζόταν στο Μέιφλαουερ.
Είχαν κάποιου είδους πάρτι εκείνο το βράδυ
και.. εκείνη μόλις την είχαν προσλάβει.
Είχαν κάποια επέτειο.
Πρέπει να πάω στη δουλειά.
Ναι, πρέπει να πάω και εγώ για ύπνο.
Δουλεύω πάλι το βράδυ.
Τηλεφώνησε μου εάν προκύψει κάτι
Βεβαίως.
Σε ευχαριστώ, Μαξ.
Δεν έκανα τίποτα.
Όχι ακόμα.
Αλλά προσπαθείς.
Αυτό είναι περισσότερο από οτιδήποτε
έχει κάνει κάποιος άλλος εδώ.
Έλινορ.
Έχω βάλει τα δυνατά μου.
Προσπαθώ για το καλύτερο. Αλήθεια.
Σε παρακαλώ.
Σταμάτα να το κάνεις αυτό.
Περίμενε.
Τι κάνεις;
Σε παρακαλώ, μην το κάνεις αυτό.
Σε παρακαλώ.
Όχι.
Πες μου τι πρέπει να κάνω.
Σε παρακαλώ, πες μου.
Τι είναι αυτό; Τι;
Γεια σου.
Ποιό βράδυ εξαφανίστηκε;
Ήταν Τετάρτη βράδυ.
Ποια ήταν η ακριβής ημερομηνία;
Πώς κι έτσι;
Λοιπόν, είναι κάτι πολύ τραβηγμένο,
αλλά σκέφτηκα ότι ίσως..
εάν κάτι συνέβη στην Έληνορ, ενόσω
εργαζόταν εδώ στο Μέϊφλάουερ..
ίσως η κάμερες ασφαλείας
να κατέγραψαν κάτι.
Ήταν την Τετάρτη, 22 Σεπτεμβρίου.
Την 22η.
Δεν είναι εδώ.
Τι;
Λείπει.
- Λείπει;
- Ναι.
Κάποιος την έσβησε.
- Ποιος;
- Δώσε μου ένα λεπτό.
Ναι, τελευταία δραστηριότητα στις 24 Σεπτεμβρίου.
Δύο ημέρες μετά την εξαφάνιση.
Ποιος ήταν ο τελευταίος που
είδε αυτά τα αρχεία;
Ναι, τελευταία εμφάνιση απο,
Χένρυ Νταίηβιντ Σάου.
Ποιος είναι αυτός;
Είναι ο φύλακας που αντικαθιστώ.
Ο τύπος κόπηκε παντού και παραιτήθηκε.
Λένε πως τρελάθηκε ολότελα.
Μετά την εξαφάνιση της αδερφής μου.
Μπορείς να έρθεις να με πάρεις;
Χένρυ Σάου;
Χένρυ, είσαι εκεί;
- Χένρυ, εσύ είσαι;
- Μείνε μακριά από μένα.
Έλα.
Χένρυ, άνοιξε την πόρτα.
Είπα μείνετε μακριά.
Χένρυ, δεν ήρθαμε εδώ
για να σου κάνουμε κακό.
Θέλουμε απλά να σου
κάνουμε μερικές ερωτήσεις.
Μην κλείνεις Χένρυ!
Ποιος είσαι;
Είμαι ο αντικαταστάτης
σου στο Μέϊφλάουερ.
Είμαι ο καινούργιος φύλακας ασφαλείας.
Την έχεις δει;
Να δω ποιά;
Αυτήν.
Την Έληνορ.
Τι ξέρεις για την Έληνορ;
Τίποτα. Δέν ξέρω τίποτα.
Χένρυ, δεν χρειάζεται να  μας λες ψέματα.
- Δεν λέω ψέματα!
- Ναι, λες! Από τί κρύβεσαι;
Θέλει να με σκοτώσει.
Γιατί η αδερφή μου θέλει να σε σκοτώσει;
Η αδερφή σου;
Χένρυ, σκότωσες την αδερφή μου;
Όχι . Δεν ξέρω,
τι της συνέβη.
Αλλά γιατί νομίζεις
πως θέλει να σε σκοτώσει;
Δεν ξέρω.
Τι γίνεται με τα αρχεία;
Ποιά αρχεία;
Το ψηφιοποιημένα αρχεία από
την κάμερα ασφαλείας.
Αυτά απο την νύχτα που
εξαφανίστηκε.
Αυτά που εσύ διέγραψες, Χένρυ.
Ακολουθούσα διαταγές!
Χένρυ, ποιος σου είπε
να σβήσεις τα αρχεία;
Ο κύριος Λάντροου, ο Κέηλερ Λάντροου..
μου ζήτησε να τα ξεφορτωθώ,
είπε ότι είναι σημαντικό.
- Ο Κέηλερ.
- Τότε πρωτοεμφανίστηκε η αδερφή σου.
Εκείνη τη νύχτα.
Τότε άρχισε να στοιχειώνει
τους καθρέφτες.
Χένρυ, υπάρχει κάτι
που δεν μας λες.
Σας είπα τα πάντα.
Χένρυ, αδελφή μου
εξαφανίστηκε την επόμενη μέρα.
Και κάποιος σου ζήτησε να διαγράψεις
αυτά τα αρχεία από τις κάμερες ασφαλείας..
και δεν σου φάνηκε καθόλου
ύποπτο;
Όχι, δεν μου φάνηκε.
Δεν το σκέφτηκα.
Απλά δεν ήθελα να ξέρω.
Χένρυ, πρέπει να μας πεις όλα όσα
συνέβησαν εκείνη τη νύχτα. Τα πάντα.
Απλά θέλω να με αφήσει ήσυχο.
Δεν πρόκειται να σταματήσει εάν
δεν πάρει αυτό που θέλει.
Μέχρι να μας πεις την αλήθεια, Χένρυ!
Δεν ξέρω την αλήθεια.
Ο Κέλερ απείλησε πως θα με διώξει,
γι 'αυτό το έκανα.
Ήμασταν στο υπόγειο.
Είπε πως έπρεπε να
διαγράψουμε τα αρχεία.
Λυπάμαι!
Στο υπόγειο.
Πρέπει να πάμε πίσω στο Μέϊφλάουερ.
Πρέπει να ελέγξουμε το υπόγειο.
Το Υπόγειο.
Λυπάμαι!
Τι είναι;
Υπάρχει σκουριά στο έδαφος.
Νομίζω ότι προήλθε από εκεί.
Έχει  μετακινηθεί.
Με βοηθάς;
Υπάρχει κενό.
Είσαι καλά εκεί μέσα;
- Μάξ;
- Ναι, είμαι εντάξει.
Μην βγάλεις άχνα
ειδάλλως πεθάνατε και οι δύο.
Επιστρέφω.
Μάξ, πρέπει να μιλήσουμε.
Μόλις βγω.
- Μάξ, έχει όπλο!
- Σκατά!
Γαμώτο!
Αλήθεια δεν χρειαζόταν να το κάνεις αυτό.
Πρόσεξε, Κόσμε. Η Τζήνα Μακ Κάρθυ
ξεκίνησε τα κόλπα της.
Τώρα. Ο μόνος τρόπος για να έχεις
τις νέες υπαλλήλους του χεριού σου,
..είναι να διασφαλίσεις
ότι θα έχεις κάτι γι αυτές.
Και τίποτα δεν εμπνέει περισσότερο
σεβασμό από το να γνωρίζεις ότι..
..μπορείς να τις ξεφτιλίσεις
μπροστά στους μεγάλους.
Είσαι κακιά.
- Ώστε, απο που είσαι;
- Απο παντού.
- Να ο τύπος εκεί.
- Ορίστε, δεσποινίς.
Γνωρίζεις την κοπέλα εκεί;
Είναι στη λογιστική;
Την έχω ξαναδεί, αλλά δεν την έχω
γνωρίσει ακόμα,
Και εσύ;
Είμαι σε επιχειρήσεις, έτσι,
λίγο πολύ μέρα με τη μέρα και τέτοια.
Νομίζω ότι έχει κάτι για σένα.
- Σας ευχαριστώ.
- Τίποτα, πίνεις νερό ε;
- Ναι. δίψαγα πολύ.
- Οδηγούσα.
Ελίζαμπεθ!
Βοήθεια!
Κοίτα, δεν ήθελα να βλάψω την αδερφή σου!
δεν θέλω να σου κάνω κακό!
Γιατί μου το κάνεις αυτό;
Γιατί δεν με ακούς!
’σε με!
Τι στο διάολο;
Αγάπη μου, είσαι καλά;
- Εγώ..
- Τι συνέβη;
- Γεια σας, παιδιά.
- Γεια σου, αφεντικό.
Είναι, ξέρεις, πιωμένη.
Όχι. Φαίνετε πως κάποιος
ήπιε λίγο παραπάνω.
- Περίμενε, περίμενε.. περίμενε.
- Ο Κέηλερ θα σε πάει σπίτι, γλυκιά μου.
Ναι, αυτό δεν θα είναι πρόβλημα.
Εδώ, έλα εδώ, μωρό μου.
- Πιάστην απο το χέρι.
- Ορίστε.
- Θα είσαι μια χαρά.
Θα είσαι μια χαρά.
Απλά πιες πολύ νερό.
Καλή διασκέδαση.
Θέλεις ένα;
- Ναι, σε παρακαλώ.
- Δύο.
’φησα την τσάντα μου
στην δουλειά.
Εντάξει, θα γυρίσουμε
πίσω κανένα πρόβλημα.
Τα κλειδιά μου.
Περίμενε.
- Πού πάμε;
- Ορίστε.
Θα σε πάω σπίτι
σώα και αβλαβείς.
Πρέπει να πάω σπίτι;
Και φτάσαμε. Ας πάρουμε
τα κλειδιά σου και να σε πάω σπίτι.
Απλά νοιώθω τόσο..
- Οχι, όχι, όχι.
- ’φησε με!
’φησε με!
Σταμάτα!
Πρέπει να μιλήσουμε για αυτό!
Έληνορ, πρέπει να μιλήσουμε γι 'αυτό!
Έληνορ! Πού πας;
Έλα εδώ!
Θέλω μόνο να σου μιλήσω!
Τι;
Βοήθεια! Μάξ!
Σταμάτα!
Μην κουνηθείς, σκύλα.
- Γιατί το κάνεις αυτό;
- Σκάσε!
Δεν μπορώ να αφήσω να συμβεί αυτό.
Περπάτα!
Θέλω μόνο να σου μιλήσω!
Ορκίζομαι στο Χριστό,
πως δεν θα σου κάνω κακό!
Θέλω μόνο να μιλήσουμε.
Απλώς πιστεύω είσαι
λίγο μπερδεμένη, αυτό είναι όλο.
Πέσε κάτω, Έληνορ!
- Έληνορ;
- Θέλω να μιλήσουμε.
Θα τα καταστρέψεις όλα!
Παράτα με!
Εσύ φταις, Έληνορ!
Το μόνο που έπρεπε να κάνεις
ήταν να μου μιλήσεις!
Γαμώτο.
Είμαι τόσο ηλίθιος!
Βοήθεια! ’φησέ με!
’φησε με!
Γύρνα, πίσω Ελίζαμπεθ!
Πέτα το, Κέλερ.
Τελείωσε, Κέλερ.
Ω, Θεέ μου!
Τελείωσε.
Τα καταφέραμε, Μαξ.
Έτσι για να καταλάβω.
Όταν βοήθησες
τον Kήλερ Λάντροου..
..καλύπτοντας τον
κενό χώρο με έπιπλα...
και σβήνοντας τα ψηφιακά αρχεία
από τις κάμερες ασφαλείας..
δεν σου φάνηκε αυτό κάπως...
Δεν ξέρω πως να το πω...
..περίεργο;
Όχι, κύριε, δεν το κατάλαβα.
Αλλά άκουσες για το κορίτσι
που εξαφανίστηκε.
Μάλιστα, κύριε.
Και είσαι πρόθυμος να υπογράψεις
τη κατάθεση σου αυτή;
Ναι.
Που καταλαβαίνεις..
ότι εμπλέκεσαι ..
στη συνωμοσία για την συγκάλυψη
της δολοφονίας της Έληνορ Ρέηνς.
Ας δώσουμε σε αυτόν τον άνθρωπο ένα στυλό.
Πήρες τα λόγια μέσα απο το
στόμα μου, Πίκ.
Εντάξει, τι δίνει, ο Πιτ;
Ήταν η πιο εύκολη
ανάκριση που έκανα ποτέ.
Δεν ξέρω, Πίκ.
Πρώτη φορά που έπαιξα τον
καλό μπάτσο, καλός μπάτσος όμως.
Πρέπει να υπάρχει κάτι από πίσω.
Πάντα υπάρχει.
Γεια σου, Έληνορ.
Απόδοση διαλόγων
- badest -
720p sync By J4S3